Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/endless_night.po
Languages: zh

source: The team's interim quartermaster is in the middle of counting something when you accost her. She curses as she loses count. “Do you have any idea how long it took me to-” she stops and rolls her eyes. Her next question is drilled in exasperated monotone. “What do you want?” You inform Tadaka that you would like to requisition some supplies for tomorrow's journey into the alien city. “Oh you would, would you?” She sighs. “Yeah, that is fine. But do not take anything in that pack.” She motions to a backpack brimming with spare aeroplane parts and provisions. “It is… a long story,” she answers your unspoken question, and that's the end of that discussion.
zh: 你跟隊伍的臨時軍需官搭話時，她正在清點東西。她忘了數到哪兒了，咒罵著：“你知不知道我花了多久才——”她停了下來，翻了個白眼。她惱怒地一字一頓問道：“你想幹嘛？”你告知高田，你想為明天去異星生物城市的行程申請一些補給。“喔，你打算去？”她嘆了口氣。“好吧，那行。但是不要動那個包裡的東西。”她指著一個裝滿飛機零件和預備品的背包。“這……說來話長。”她回答了你沒說出口的問題，談話到此結束。

source: Takada ensures you are better equipped for the next leg of the journey. Any one investigator may begin <b>Scenario III: City of the Elder Things</b> with 3 additional resources drawn in their resource pool.
zh: 高田確保你們為下一段旅程做好更好的準備。任意一位調查員可以在開始<b>冒險III：古老者之城</b>的時候，資源池有額外3資源。

source: For somebody who supposedly took pride in her organizational skills, Takada’s mechanical supplies are an absolute mess. If you didn’t know any better, you would think there was no rhyme or reason whatsoever to how she stored her things—but with Takada, you suspect that she had a system of some kind. You spend several minutes poring through her belongings in search of anything that might be of value to the remaining members of the expedition. Without Takada, you won’t be able to put the final aeroplane in flying shape. In fact, you imagine you’ll be forced to leave most of her things behind when you make for the mountains tomorrow. Still, you think you can make use of some of the supplies she had tucked away.
zh: 對於一個自傲於組織能力的人來說，高田的機械物資放的簡直一團糟。如果你不瞭解，會認為高田儲存東西的方式毫無道理可言——但對她來說，你懷疑她有某種系統化的安排。你花了幾分鐘在她的遺物中尋找可能對探險隊其他成員有價值的東西。沒有高田，你無法將最後一架飛機修整成可以起飛的狀態。事實上，你想像著當你明天要上山時，你將被迫把她的大部分東西都留下。不過你覺得你還是可以利用她藏起來的一些補給。

source: Any one investigator may choose to add the Takada's Cache story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將高田的物品劇情事件加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: If Eliyah Ashevak is alive:
zh: 如果伊里亞·阿什瓦克活著：

source: You do not find Eliyah. Instead, Anyu finds you. The enormous dog collapses onto your lap when you least expect it, nudging your face affectionately with her snout. You laugh and cannot help but grin as you attempt in vain to push her off of you. Slobber is one thing-frozen slobber another entirely. “Anyu, get down!” you hear Eliyah shout, and at once the loyal dog leaps off of you and sits nearby. “Sorry about that,” Eliyah says, sitting next to the dog and scratching her behind the ears. You shake your head and tell him that it's nice to have a reason to smile now and again-even with things as dire as they seem. He nods along with you. “That is true. Anyu has helped me through a lot of situations like… well, I suppose I have never quite been in a situation like this. But she has always been there for me. And she seems to have taken a particular liking to you, too.” As if she understands Eliyah's words, the dog gazes at you warmly. You smile again and tell her that you feel the same way. Anyu wags her tail. Bonding with Eliyah and Anyu makes things just a little better.
zh: 你沒找到伊里亞。相反，是安雨找到了你。這條大狗在你最意想不到的時刻撲到你的腿上，親昵地用鼻子觸碰著你的臉。你試圖將她從你身上推開，但最終無功而返，只能笑著承受。口水是沒事——凍結的口水可完全是兩碼事了。“安雨，下來！”你聽到伊里亞的喊聲，然後那聽話的大狗立刻從你身上跳下，在旁邊乖乖坐好。“抱歉啊。”伊里亞說著，坐在大狗旁邊，開始搔癢她的耳後。你搖著頭告訴他，總算又有個可以笑出來的理由了，這是好事——即便當前形勢如此嚴峻。他點頭同意你的看法。“太對了。安雨幫我跨過了很多次難關，比如……不過，我認為我從來沒有陷入過像這次一樣的情況。但她總是陪在我身邊。而且她看起來也特別喜歡你。”就好像她聽得懂伊里亞的話，大狗熱情地凝視著你。你又笑了起來，對她說你也這麼想。安雨搖著尾巴。

source: Bonding with Eliyah and Anyu makes things just a little better. Any one investigator may either heal 1 mental trauma or erase 1 horror from a partner asset recorded in the Campaign Log.
zh: 與伊里亞和安雨相處讓情況稍微好轉一點。任意一位調查員可以治癒1點精神創傷，或者消除劇本日誌中記錄的一名夥伴支援的1點恐懼。

source: Heal 1 mental trauma
zh: 治癒1點精神創傷

source: Heal 1 partner horror
zh: 治癒夥伴支援的1點恐懼

source: Heal mental trauma
zh: 治癒精神創傷

source: Heal horror
zh: 治癒恐懼

source: Because no investigator has any mental trauma and no partner has recorded horror, you may choose an additional conversation.
zh: 因為沒有調查員有精神創傷，也沒有夥伴有紀錄恐懼，你可以選擇閱讀一個額外的對話。

source: As you sit at the edge of camp and ponder what fate might have in store for you in the coming days, a gentle nudge stirs you from your thoughts. You turn in shock, prepared to see another one of those horrid creatures emerging from the ice—but it’s only Anyu, Eliyah’s loyal companion. The big gray dog looks up at you with pleading eyes. You shake your head and rise, heavy, to your feet. That’s enough mourning for one night. As you venture back to camp, soft footfalls trail through the snow just behind you. You stop and glance at Anyu. Once again, she looks up to meet your gaze. Is she looking for comfort, or guidance? You kneel and run your gloved fingers through her thick fur, speaking soothingly to reassure the both of you. Yes, Eliyah is gone. No, I don’t know if we are safe, either. Do you want to stick with me? Anyu wags her tail. <i>All right, then.</i>
zh: 當你坐在營地的邊緣，思考未來的命運可能會為你準備什麼，一下輕推將你從你的思想中喚醒。你震驚地轉過身來，準備好面對另一個可怕的生物從冰裡冒出來——但那只是伊里亞的忠實同伴安雨。那只大灰狗用乞求的眼神看著你。你搖了搖頭，沉重地站起身來。這一晚哀悼的夠多了。當你冒險返回營地時，輕柔的腳步聲穿過雪地跟在你身後。你停下來瞥了一眼安雨。再一次，她抬起頭來與你對視。她是在尋求安慰，還是指導？你跪下來，用戴著手套的手指穿過她厚厚的皮毛，安慰般地說著讓你們安心的話。<b>是的，伊里亞已經走了。不，我也不知道我們是否安全。你願意跟著我嗎？</b>安雨搖著尾巴。<b>那好吧</b>。

source: Any one investigator may choose to add the Anyu story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
zh: 任意一位調查員可以將安雨劇情支援加入其牌組。這張卡牌可以在<i>紀念逝者</i>遭遇組中找到。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: You try in vain to sleep, but the night seems to go on forever, your thoughts meandering endlessly in a maze of worry and doubt.
zh: 你徒勞地試圖在擔憂和懷疑的迷宮中無休止地遊蕩。

source: If you have already played <b>Scenario ???: Fatal Mirage</b> this campaign:
zh: 如果在本劇本中，你已經進行過<b>冒險???：致命幻景</b>：

source: Check the "Expedition Team" section of the Campaign Log. If there are three or more names crossed out:
zh: 檢查劇本日誌中“探險隊”部分。如果有至少3個名字被劃掉：

source: Just as you are finally beginning to drift off, the door appears again. It shimmers momentarily, gray mist billowing out from the cracks of the doorframe. Again, you are being offered a choice. But do you dare to risk venturing into the frigid illusion once more?
zh: 就在你終於開始感到昏昏沉沉時，門又出現了。它閃著微光，灰色的薄霧從門框的縫隙中滾滾而出。再一次，你被授予選擇。但是你敢再一次冒險進入這冰冷的幻覺嗎？

source: <i>Open the door and venture once more into the mirage.</i>
zh: <i>打開門， 再次進入幻景。</i>

source: Add 1 [frost] token to the chaos bag for the remainder of the campaign. Proceed to <b>Scenario ???: Fatal Mirage</b>.
zh: 在混亂袋裡加入1個[frost]標記， 直到劇本結束。進入<b>冒險???：致命幻景</b>。

source: <i>Ignore the door and allow it to vanish.</i>
zh: <i>無視門， 讓它自己消失。</i>

source: Proceed to <b>Scenario III: City of the Elder Things</b>. <i>(You will get this chance again later.)</i>
zh: 進入<b>冒險III： 古老者之城</b><i>(之後你還會得到這個機會)</i>。

source: Just as you are finally beginning to drift off, a vague threat in the corner of your mind startles you into action. You reach instinctively for a weapon to defend yourself, but when you peer about, nothing is out of place. In fact… You rise to your feet, shocked, and examine your surroundings. Your makeshift camp was protected from the harsh elements, but still deep in the Antarctic wilderness. And yet, you find yourself indoors, in a hall that you cannot place, though it seems familiar to you. You brush aside some of the snow that still lingers on the ground around your sleeping bag, noting a tiled floor that wasn't there before. A dream? As you doubt the truth of this mysterious place, the walls and the tiled floor shimmer and fade. You are left back in the freezing cold of your camp, surrounded by your companions-except the door leading out of that hall still remains. Thick gray mist swirls around you, guiding you onward. This is no natural refraction of light. Something supernatural is at work here. The thick miasma that churns around your camp is not unlike the substance that makes up the nightmarish creatures you encountered after your plane crashed. Do you really want to know what it wants you to see?
zh: 就在你終於開始感到昏昏沉沉的時候，你在腦海的角落裡感到模糊的威脅，嚇得你採取行動。你本能地拿起武器自衛，但當你環顧四周時，一切正常。事實上…… 你震驚地站起身來，環顧四周。你們的臨時營地雖然不受惡劣天氣的影響，但仍然是在南極的荒野深處。然而，你卻發現自己是在室內，在一個你似乎很熟悉但卻不知是何處的大廳裡。你撥開了一些還在睡袋周圍的積雪，發現原來沒有的瓷磚地板。是夢？ 當你懷疑這個神秘地方的真實性時，牆壁和瓷磚地板閃著微光，漸漸褪色。你回到了冰冷的營地裡，周圍是你的同伴——除了通向大廳的門還在。濃濃的灰霧在你周圍盤旋，指引你前進。 這不是光的自然折射。這裡有某種超自然的東西在起作用，你的營地周圍彌漫著厚厚的瘴氣，就像你在飛機墜毀後遇到的可怕生物一樣。你真的想知道它想讓你看到什麼嗎？

source: <i>Open the door and venture into the mirage.</i>
zh: <i>打開門，進入幻景</i>。

source: Proceed to <b>Scenario ???: Fatal Mirage</b>.
zh: 進入<b>冒險???：致命幻景</b>。
